Giáo dục là những gì còn lại sau khi một người đã quên những gì học được ở trường.
Ừ.
Joshua.
Được rồi.
Tốt.
Vậy chúng ta đã làm gì?
Chúng tôi đã cùng nhau tạo ra một trang web thú vị với một số trích dẫn giáo dục, nhưng tôi
Chúng ta có thể làm tốt hơn.
Phải, chắc chắn có thể làm chuyện này tốt hơn.
Anh nghĩ chúng ta cần gì ở đây?
Ừm.
Một số định dạng.
Phải, tôi nghĩ chúng ta cần thay đổi một chút chỉ để làm cho chúng trông giống trích dẫn.
Không chỉ như thế.
Ở đó hơi chán.
Có lẽ chúng ta nên xem xét chuyện gì sẽ xảy ra nếu chúng ta, kiểu như, um, phần này ở đây.
Câu nói thật sự.
Nếu chúng ta đưa nó vào in hoa, chúng ta có thể làm được không?
Phải.
Được rồi.
Vì vậy, hãy có được các trích dẫn trong chữ nghiêng.
Vì vậy, để làm cho italics tất cả những gì chúng ta cần làm là đảm bảo rằng bạn đặt một không gian trong đó.
Sau đó chúng tôi đặt tôi của chúng tôi và sau đó nhấn nó vào và bạn sẽ thấy chúng tôi đã có mắt của chúng tôi để in mắt.
Ừ.
Khá dễ dàng.
Mắt đổi hướng.
Được rồi.
Vì vậy, hãy đặt các bạn biết, không phải tất cả mọi thứ.
Hãy để những câu trích dẫn trong chữ nghiêng, và tôi nghĩ chúng ta nên, uh, xem nó thế nào.
Ừ.
Như thế.
Phải, rất tốt.
Phải, nhưng còn tôi thì sao?
Nelson Mandela?
Tôi cũng muốn có bản in nghiêng cho trích dẫn của tôi.
Tôi muốn thấy anh thay đổi thế giới như thế nào.
Được chứ?
Yeah, yeah.
Còn tôi thì sao?
Tôi là Benjamin Franklin, và tôi cũng muốn nói cho câu trích dẫn của tôi.
Phải, để anh ta có thể nói.
Ừ.
Thôi nào, làm đi.
Tất cả.
Ừ.
Tất cả chúng ta đều muốn có bản in nghiêng cho trích dẫn của chúng ta.
Được rồi.
Thôi nào Benjamin.
Không.
Không, không có gì.
Uh, bây giờ chúng tôi cũng có thể cho này một trong chúng tôi đã không có bất kỳ nghỉ ngơi để chúng tôi có thể xem những gì còn lại sau khi những gì còn lại
Sau khi nghỉ ngơi.
Ừ, tốt đấy.
Thỉnh thoảng tôi muốn nghỉ ngơi.
Phải.
Um, vậy tôi sẽ đặt một cái khác.
Tôi sẽ phá thêm một lần nữa.
cô rất giỏi.
Để dành cái này đi.
Được rồi.
Để xem nào.
Trông khá hơn một chút.
Oh.
Benjamin Franklin.
Tên anh ta viết nghiêng.
Ối!
Được rồi.
Ừ.
Chúng ta đã nói quá sớm rồi.
Quá muộn rồi.
Bạn có thể thấy tầm quan trọng của nó.
Cũng cố gắng xem thẻ của bạn đang đi đâu.
Um, và rõ ràng, nó không phải là khó khăn để thấy nhanh chóng.
À, phải rồi.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi đã có chỉ các trích dẫn.
Hãy đặt tên của Albert Einstein lên dòng kế tiếp.
Bạn thấy đấy, tại thời điểm này, tên của ông trên cùng một dòng.
Vậy chúng ta cần gì ở đó?
Chúng ta cần thêm bia.
Được rồi.
Vào đi.
Vì vậy, nó đi vào dòng tiếp theo.
Vì vậy, bạn có thể thấy đó là nơi nó sẽ đi.
Và sau đó đặt BR.
Nên bây giờ chúng ta nên trông thật nóng bỏng và mát mẻ.
Được rồi.
Trông được đấy.
Nhưng giờ tôi có ý khác.
Anh có muốn biết anh làm gì không?
Hoặc.
Anh nói nghe có vẻ như anh rất thích thú với ý tưởng khác của tôi.
Ý của tôi là.
Được rồi, bây giờ tôi có hai ý hay.
Đầu tiên là.
Hãy đặt một số điều trong táo bạo là tốt.
Chúng ta có thể là những cái tên táo bạo.
Yeah, hãy đi với những cái tên, bởi vì tôi có thể làm cho chúng nổi bật bởi vì họ vẫn nhận được một chút
mất tích ở đó.
Được rồi.
Vì vậy, chúng tôi sẽ sử dụng các chữ nghiêng và táo bạo và phá vỡ.
Và bạn có thể thấy tất cả những thứ này bắt đầu xếp chồng lên như thế nào.
Vì vậy, chúng tôi đã có phần nhỏ này.
Đi B đi.
Đây là thẻ B.
Vì vậy, một số các thẻ thực sự rõ ràng.
Anh biết là tôi thích chơi chữ nghiêng B mà.
Một lần nữa mở táo bạo nơi bạn muốn nó đi.
Kết thúc một cách táo bạo.
Nhưng tất cả thời gian này nhận thấy rằng p p thẻ đoạn là những gì tóm tắt toàn bộ đoạn.
Vì vậy, chúng tôi đặt nó ngay từ đầu rằng đoạn văn là toàn bộ đoạn văn.
Vì vậy, bên trong nó bạn có thể có nghỉ giải lao, bạn có thể có những bản in nghiêng táo bạo và nhiều người khác.
Vì vậy, chúng tôi bây giờ sẽ táo bạo mỗi tên của quý ông của chúng tôi okay.
Vì vậy, quý vị, hãy chuẩn bị để tỏ ra táo bạo.
Được rồi.
Ừ.
Thôi đi.
Cập nhật.
Và bây giờ bạn sẽ nhận ra.
Ừ.
Ngọt ngào ngọt ngào.
Để ta có thể táo bạo bất cứ thứ gì ta muốn.
Ừ, nhưng...
Ý hay đấy.
Phải, nhưng tôi nghĩ chúng ta có thể làm tốt hơn thế này.
Thế nào?
Để tôi nói cho nghe.
Tôi có một số trích dẫn và trích dẫn thú vị.
Tôi có vài thứ hay ho.
Chúng tôi có trích dẫn.
Tôi đọc đủ câu trích dẫn rồi.
Um, phim ảnh.
Ý tôi là, nếu tôi hỏi anh, Joshua, anh biết đấy, nếu tôi hỏi anh, anh sẽ nói gì là tốt nhất,
Bộ phim nói về giáo dục, học hỏi và đại loại thế.
Phim hay nhất?
Ừ.
Không, cho tôi một ly.
Một.
Được rồi.
Ừm.
Uh.
Rất, rất nhiều, rất nhiều.
Rất nhiều.
Có khá nhiều, nhưng tôi chưa từng thấy Kỵ Sĩ Tự Do.
Tôi biết rất rõ.
Được rồi, cái này hay đấy.
Vì vậy, hãy nói rằng những gì chúng tôi muốn làm bây giờ là chúng tôi muốn, uh, đặt một danh sách các bộ phim giáo dục.
Vì vậy chúng ta sẽ nói, uh, những gì chúng tôi nói đỉnh của chúng tôi.
Tuy nhiên anh đánh vần nó là phim giáo dục.
Ngay lúc này, chúng ta có thể làm những điều táo bạo và mọi thứ, nhưng điều đó sẽ không xảy ra.
Anh nghĩ sao?
Hãy cho nó khoảng 1 hay 2 inch.
Không quá lớn, không quá nhỏ.
Được rồi.
Vì vậy, chúng tôi đã xem đầu trang trước đó.
Vậy là H2 ở phía trên.
Vì vậy, ở đây chúng tôi sẽ sử dụng một đầu cấp hai.
Nó không quá lớn.
Để xem nó trông như thế nào.
Được rồi.
Cũng không tệ lắm.
Tôi có nghĩa là những gì chúng tôi có thể làm là chỉ để cho thấy rằng chúng tôi thực sự nhớ thực tế rằng dòng 19 không có gì
Vào đi.
Không có nghĩa là đường 19 không có gì trong đó.
Chúng ta có thể tạm nghỉ ở đó nếu chúng ta muốn, uh, nó sẽ cho chúng ta một khoảng không gian giữa,
Được rồi.
Vì vậy, hãy di chuyển xuống một.
Vậy đó là gì?
Anh vừa nói gì nhỉ?
Uh.
Những nhà văn tự do.
Vì vậy, bây giờ, nếu tôi chỉ cần đặt nó như thế, những gì sẽ xảy ra?
Có lẽ sẽ không tốt đẹp lắm nhỉ?
Không.
Được rồi.
Nó ở đó, nhưng không tốt.
Chúng tôi gần như muốn thích.
Hãy nghĩ về một số bộ phim khác và hãy đặt, hãy có thể là ba trong số chúng ta.
Còn ba người đứng đầu thì sao?
Uh, top 3.
Uh, các cậu đang xem, uh, bộ phim giáo dục hàng đầu của các cậu là gì?
Cái gì vậy?
Thưa ngài?
Xin lỗi ngài.
Sao, tình yêu.
Oh, xin lỗi.
Tôi biết anh đang nói gì.
Ah.
Oh.
Vì ngài.
Với tình yêu.
Phải, cái đó.
Tuyệt lắm.
Được rồi.
Vậy, uh.
Vì ngài.
Với tình yêu.
Vâng.
Vì ngài.
Với tình yêu.
Một tình bạn đẹp không hẳn là một bộ phim Pháp.
Được rồi.
Món tôi thích nhất.
Anh muốn biết ý kiến của tôi không?
Đây là bộ phim làm rung chuyển thế giới.
Đây là bộ phim.
Bên cạnh phim giáo dục, cái này rất tuyệt.
Chúa ơi.
Baby!
Anh có nhận ra nó không?
Đường dây nổi tiếng Carpe diem trong phim Dead Poets Society.
Ồ, phải.
Đó là một bộ phim nổi tiếng của Robin Williams, xã hội Dead Poets.
Phải.
Tuyệt vời.
Được rồi, đó là nỗi kinh hoàng hàng đầu của chúng ta.
Nó không phải là một nỗi kinh hoàng.
Đó là nơi anh ta thích, cảnh tượng nổi tiếng này, và...
Và ông đang nhìn vào bức ảnh này trên tường trong các bạn biết đấy, nó từ 200 năm trước, 180
Và tất cả bọn trẻ đã chết.
Và khi chúng nghiêng gần hơn, nghiêng gần hơn.
Và khi tất cả bọn họ nghiêng gần nhau, hắn đi.
Và họ quay lại và nhìn thầy giáo và nghĩ thầy ấy bị điên.
Nhưng carpe diem là gì?
Nắm lấy thời điểm.
Nói rằng, các quý ông, những người đó đang đẩy hoa cúc lên.
Anh vẫn còn cuộc sống phía trước.
Ai có thể tạo ra sự khác biệt?
Phải.
Chúng ta đang bị phân tâm, nhưng đây rồi.
Được rồi, xấu xí.
Joshua, có chuyện gì vậy?
Có chuyện gì vậy?
Được rồi, vậy rõ ràng là chúng ta không có thẻ nào, nên để chúng ta có thể sử dụng, chúng ta có thể cần nghỉ ngơi và
đồ đạc, nhưng chúng tôi thực sự muốn chúng như những viên đạn nhỏ, không chúng tôi.
Ừ.
Được rồi.
Để chúng tôi không sử dụng chúng tôi đã dạy anh chúng tôi yêu cầu anh xem cái gì?
Danh sách này.
Danh sách của chúng ta.
Mấy giờ rồi?
Ừ.
Anh đã làm thế à?
Hãy nhớ anh đã nói đi xem Lee là gì.
Một danh sách.
Anh đi chưa?
Anh có làm không?
Hy vọng là vậy.
Được rồi, chúng ta sẽ dùng cái thẻ này.
Ừ.
Vậy chuyện này là sao, Josh?
Chúng ta hy vọng điều gì sẽ xảy ra?
Chỉ là về cơ bản nó là một yếu tố danh sách.
Vì vậy, nếu bạn có một cái gì đó ở L.A, nó sẽ như là okay, đó là một yếu tố của một loại
danh sách.
Chúng ta có tất cả những thứ đó.
Được rồi.
Chúng ta có 3 cái trong danh sách này.
Chúng tôi đi qua và xem qua một chút.
Được rồi.
Ừ.
Họ có một danh sách nhỏ.
Vì vậy, chúng ta biết rằng tất cả chúng đều là một phần của danh sách.
Nó không phải là danh sách cụ thể.
Đó là lý do anh sẽ thấy.
Bây giờ chúng ta chỉ có danh sách.
Ý anh là đặt tất cả những gì có nghĩa là danh sách đặt hàng hoặc một danh sách không xếp hàng.
Ừ.
Chúng tôi sẽ làm một ul.
Được rồi.
Vì vậy, những gì chúng tôi có nghĩa là để thực sự làm cho các bạn cú có nghĩa là không xếp hàng danh sách đó là điểm đạn của chúng tôi.
Và điều này sẽ có nghĩa là tất cả những từ này ở đây đều có nghĩa là được ở bên nhau.
Đây là một phần trong danh sách chưa được sắp xếp.
Vì vậy, nó giống như với đoạn văn của chúng tôi, um, mở và đóng cho một đoạn nói rằng đó là bắt đầu
Và đó là kết thúc.
Điều tương tự cũng áp dụng với một danh sách không xếp hàng.
Bắt đầu là kết thúc.
Nó có nghĩa là tất cả những thứ này đều thuộc về một danh sách không có lệnh.
Có hai phần trong danh sách này là mỗi mục trong danh sách.
UL nói nó là một danh sách không có sắp xếp, vì vậy hãy đi và có một hình vuông nhỏ.
Bây giờ anh sẽ thấy.
Nó biết rằng tất cả những thứ này gắn kết với nhau.
Được rồi.
Nó chỉ được đánh dấu đúng bởi vì nó biết đây là một danh sách.
Nhưng anh biết không?
Đối với tôi một số trong đó là những bộ phim giáo dục hàng đầu.
Nhưng chúng không chỉ là những điểm tôi thực sự muốn nói, thực sự, theo quan điểm của tôi, đây là của tôi không biết
Đó là yêu thích của bạn, nhưng nó không thực sự quan trọng bởi vì tôi sẽ là một trong những bây giờ gõ,
nhưng tôi không muốn nó xuất hiện ở trên đỉnh.
Tôi muốn là một, hai, ba.
Vậy thỏa thuận là gì?
Được rồi, vậy là anh không được sắp xếp.
Nếu chúng ta làm một danh sách đặt hàng, đơn giản vậy thôi.
Bây giờ nó sẽ là danh sách đặt hàng.
Vì vậy chúng tôi đã đổi UL sang danh sách chưa ra lệnh để đặt danh sách và các nhà thơ chết.
Thứ nhất, họ có tên lửa.
Và đây rồi.
Ba bộ phim giáo dục hàng đầu của chúng tôi.
Rõ.
Được rồi.
Ừ.
Chúng ta có một danh sách đẹp ở đó.
Không, tôi không cần phải đẩy quá nhiều.
Danh sách của chúng tôi.
Ừ, cũng hay đấy.
Ừ.
Vì vậy, chúng tôi có thể thấy nó là rất nhỏ so với điều đó.
Vì vậy, rõ ràng nếu bạn muốn, chúng ta có thể thay đổi tất cả các kích thước.
Tôi sẽ để anh làm vậy.
Bạn có thể nhìn qua tất cả các đầu trang H3.
Bạn có thể cố gắng làm cho nó táo bạo chỉ để có được nó đẹp và chính xác như bạn muốn.
Phải.
Vì vậy, chúng tôi đã làm một số điều rất thú vị.
Uh, khi xem xét, uh, mã của chúng tôi, chúng tôi đã tham gia và phát triển.
Bây giờ bạn có thể thấy chúng tôi đang sử dụng nhiều loại thẻ và nó đã kết thúc với bạn để có một thử nghiệm nhỏ.
Tại sao bạn không thử và xem nếu bạn có thể thiết lập một trang web nhỏ vui vẻ, một trang nhỏ như thế, với một cái gì đó
đó là quan trọng đối với bạn, có lẽ giáo dục trích dẫn hoặc công thức trích dẫn hoặc phim trích dẫn hoặc cuộc sống, bất cứ điều gì
Anh thích mà.
Hết.